Для выполнения лабораторной работы использовать абстрактные классы, интерфейсы, дженерики и коллекции.

 Создать сервисы по ремонту техники (вычислительная техника, транспортные средства). Сервисы должны быть специализированы по типу техники.

Транспортная техника делится на автомобили и грузовики.

Вычислительная техника делится на компьютеры и мобильные устройства.

Техника должна иметь метод поломки, переводящий её Boolean статус в False (сломанная техника).

Техника должна иметь метод, возвращающий информацию о её исправности.

Сервис должен иметь метод починки техники, переводящий её Boolean статус в True.

Каждый сервис должен вести учёт клиента-техники, который он обслуживал.

Набор полей для техники выбирается на усмотрение студента.

Шаги с ремонтом или поломкой техники должны выводиться на экран.