Реализовать лабораторную №3 через GUI.

Основные требования:

В начале программы пользователю должен быть дан выбор продолжить в пользовательском интерфейсе или перейти в консольный ввод.
Весь GUI должен быть написан вручную, без использования конструкторов форм или сторонних библиотек, помимо awt и swing.
Вводимая информация в JTextField и другие компоненты должна проверяться на адекватность аналогично консольному вводу.
Поиск еды или людей не должен быть осуществлен путем ввода индекса в JTextField, а должен использовать компонент типа JList, JCombobox и др.